Repository: zach-morris/plugin.program.iagl
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #30257
source: Are you sure you want to reset the database?[CR]All user info will be lost![CR]This cannot be undone!
ja_jp: データベースをリセットしてもよろしいですか?[CR]すべてのユーザー情報が失われます![CR]元に戻すことはできません!
ko_kr: 데이터베이스를 재설정하시겠습니까?[CR]모든 사용자 정보가 손실됩니다![CR]이 작업은 실행 취소할 수 없습니다!

# #30258
source: Database has been reset
ja_jp: データベースがリセットされました
ko_kr: 데이터베이스가 재설정되었습니다

# #30259
source: Update Launcher
ja_jp: ランチャーの更新
ko_kr: 런처 업데이트

# #30260
source: Update launcher from[CR]Kodi to[CR]External?
ja_jp: ランチャーを[CR]Kodiから[CR]Externalに更新しますか?
ko_kr: [CR]Kodi에서 [CR]External로 런처를 업데이트하시겠습니까?

# #30261
source: Update launcher from[CR]External to[CR]Kodi?
ja_jp: ランチャーを[CR]外部から[CR]Kodiに更新しますか?
ko_kr: [CR]외부에서 [CR]Kodi로 런처를 업데이트하시겠습니까?

# #30262
source: Launcher updated to external
ja_jp: ランチャーを外部に更新
ko_kr: 런처가 외부로 업데이트되었습니다.

# #30263
source: Launcher updated to retroplayer
ja_jp: ランチャーがレトロプレイヤーにアップデートされました
ko_kr: 런처가 retroplayer로 업데이트되었습니다.

# #30264
source: Select game addon
ja_jp: ゲームアドオンを選択
ko_kr: 게임 애드온 선택

# #30265
source: Are you sure you want to reset the game addon launch command?
ja_jp: ゲームアドオンの起動コマンドをリセットしてもよろしいですか?
ko_kr: 게임 애드온 실행 명령을 재설정하시겠습니까?

# #30266
source: Download game to…
ja_jp: ゲームをダウンロードするには…
ko_kr: 게임을 다운로드하려면…

# #30267
source: Select download folder
ja_jp: ダウンロードフォルダを選択
ko_kr: 다운로드 폴더를 선택하세요

# #30268
source: Archive.org login success!
ja_jp: Archive.org へのログインに成功しました!
ko_kr: Archive.org 로그인 성공!

# #30269
source: Archive.org login failed.[CR]Check credentials or log for more details
ja_jp: Archive.org へのログインに失敗しました。[CR]詳細については資格情報またはログを確認してください
ko_kr: Archive.org 로그인에 실패했습니다.[CR]자세한 내용은 자격 증명을 확인하거나 로그를 확인하세요.

# #30270
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# #30271
source: Initializing download for[CR]
ja_jp: [CR]のダウンロードを初期化しています
ko_kr: [CR]에 대한 다운로드를 초기화합니다.

# #30272
source: Check logs
ja_jp: ログを確認する
ko_kr: 로그 확인

# #30273
source: Checking login for[CR]
ja_jp: [CR]のログインを確認しています
ko_kr: [CR]에 대한 로그인 확인

# #30274
source: Requesting file info for[CR]
ja_jp: [CR]のファイル情報を要求しています
ko_kr: [CR]에 대한 파일 정보를 요청합니다

# #30275
source: Select from Retroarch Cores
ja_jp: Retroarchコアから選択
ko_kr: Retroarch 코어에서 선택

# #30276
source: Select from Extra Emulators
ja_jp: 追加エミュレータから選択
ko_kr: 추가 에뮬레이터에서 선택

# #30277
source: Manually Enter Launch Command
ja_jp: 起動コマンドを手動で入力する
ko_kr: 수동으로 실행 명령 입력

# #30278
source: Select External Command Type
ja_jp: 外部コマンドの種類を選択
ko_kr: 외부 명령 유형 선택

# #30279
source: Extra Emulators
ja_jp: 追加のエミュレータ
ko_kr: 추가 에뮬레이터

# #30280
source: Dolphin
ja_jp: イルカ
ko_kr: 돌고래

# #30281
source: Select the path to the Dolphin application (optional)
ja_jp: Dolphin アプリケーションへのパスを選択します (オプション)
ko_kr: Dolphin 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30282
source: MAME
ja_jp: まめ
ko_kr: 마메

# #30283
source: Select the path to the MAME application (optional)
ja_jp: MAMEアプリケーションへのパスを選択します（オプション）
ko_kr: MAME 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30284
source: Project 64
ja_jp: プロジェクト64
ko_kr: 프로젝트 64

# #30285
source: Select the path to the Project 64 application (optional)
ja_jp: Project 64 アプリケーションへのパスを選択します (オプション)
ko_kr: Project 64 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30286
source: ePSXe
ja_jp: 電子PSXe
ko_kr: 다운로드

# #30287
source: Select the path to the ePSXe application (optional)
ja_jp: ePSXeアプリケーションへのパスを選択します（オプション）
ko_kr: ePSXe 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30288
source: Demul
ja_jp: デムル
ko_kr: 데물

# #30289
source: Select the path to the Demul application (optional)
ja_jp: Demul アプリケーションへのパスを選択します (オプション)
ko_kr: Demul 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30290
source: FS-UAE
ko_kr: FS-아랍에미리트

# #30291
source: Select the path to the FS-UAE application (optional)
ja_jp: FS-UAE アプリケーションへのパスを選択します (オプション)
ko_kr: FS-UAE 애플리케이션 경로를 선택하세요(선택 사항)

# #30292
source: Are you sure you want to set external launch command?
ja_jp: 外部起動コマンドを設定してもよろしいですか?
ko_kr: 외부 실행 명령을 설정하시겠습니까?

# #30293
source: External launch command updated
ja_jp: 外部起動コマンドが更新されました
ko_kr: 외부 발사 명령이 업데이트되었습니다.

# #30294
source: Android users must verify the core is installed in Retroarch
ja_jp: AndroidユーザーはRetroarchにコアがインストールされていることを確認する必要があります
ko_kr: Android 사용자는 Retroarch에 코어가 설치되어 있는지 확인해야 합니다.

# #30295
source: Launch settings are currently empty[CR]Please update addon external launch settings.
ja_jp: 起動設定は現在空です[CR]アドオンの外部起動設定を更新してください。
ko_kr: 현재 실행 설정이 비어 있습니다[CR]애드온 외부 실행 설정을 업데이트하세요.

# #30296
source: Launch settings are currently empty[CR]Please update addon OS launch settings.
ja_jp: 起動設定は現在空です[CR]アドオンのOS起動設定を更新してください。
ko_kr: 현재 실행 설정이 비어 있습니다[CR]애드온 OS 실행 설정을 업데이트해 주세요.

# #30297
source: No extra emulators were found[CR]Please update addon extra emulator settings
ja_jp: 追加のエミュレータが見つかりませんでした[CR]アドオンの追加エミュレータ設定を更新してください
ko_kr: 추가 에뮬레이터가 발견되지 않았습니다[CR]애드온 추가 에뮬레이터 설정을 업데이트해 주세요

# #30298
source: Enter launch command[CR]See optional keywords on IAGL wiki
ja_jp: 起動コマンドを入力してください[CR]IAGL wikiのオプションキーワードを参照してください
ko_kr: 실행 명령 입력[CR]IAGL 위키의 선택 키워드 참조

# #30299
source: Reset Launch Command
ja_jp: 起動コマンドをリセット
ko_kr: 발사 명령 재설정

# #30300
source: Are you sure you want to reset the external launch command?
ja_jp: 外部起動コマンドをリセットしてもよろしいですか?
ko_kr: 외부 실행 명령을 재설정하시겠습니까?

# #30301
source: External launch command was reset
ja_jp: 外部起動コマンドがリセットされました
ko_kr: 외부 실행 명령이 재설정되었습니다.

# #30302
source: Enter a value for
ja_jp: 値を入力してください
ko_kr: 값을 입력하세요

# #30303
source: View game list settings
ja_jp: ゲームリスト設定を表示
ko_kr: 게임 목록 설정 보기

# #30304
source: Game List
ja_jp: ゲームリスト
ko_kr: 게임 목록

# #30305
source: Game List System
ja_jp: ゲームリストシステム
ko_kr: 게임 목록 시스템

# #30306
source: Total 1G1R Games in List
ja_jp: リスト内の合計 1G1R ゲーム
ko_kr: 목록에 있는 총 1G1R 게임

# #30307
source: Total Games in List
ja_jp: リスト内のゲームの総数
ko_kr: 목록의 총 게임

# #30308
source: Total Favorited Games in List
ja_jp: リスト内のお気に入りゲームの総数
ko_kr: 목록에서 가장 좋아하는 게임 총계

# #30309
source: Default External Launch Command
ja_jp: デフォルトの外部起動コマンド
ko_kr: 기본 외부 실행 명령

# #30310
source: Default Retroplayer Game Addon
ja_jp: デフォルトの Retroplayer ゲームアドオン
ko_kr: 기본 Retroplayer 게임 애드온

# #30311
source: Default Game Post Process
ja_jp: デフォルトのゲームポストプロセス
ko_kr: 기본 게임 포스트 프로세스

# #30312
source: User Defined Download Path
ja_jp: ユーザー定義のダウンロードパス
ko_kr: 사용자 정의 다운로드 경로

# #30313
source: User External Launch Command
ja_jp: ユーザー外部起動コマンド
ko_kr: 사용자 외부 실행 명령

# #30314
source: User Defined Retroplayer Game Addon
ja_jp: ユーザー定義のレトロプレイヤーゲームアドオン
ko_kr: 사용자 정의 Retroplayer 게임 애드온

# #30315
source: User Defined Post Process
ja_jp: ユーザー定義のポストプロセス
ko_kr: 사용자 정의 포스트 프로세스

# #30316
source: Game List Settings
ja_jp: ゲームリスト設定
ko_kr: 게임 목록 설정

# #30317
source: None (will use addon default)
ja_jp: なし（アドオンのデフォルトを使用します）
ko_kr: 없음(기본 애드온 사용)

# #30318
source: Games List Launcher
ja_jp: ゲームリストランチャー
ko_kr: 게임 목록 런처

# #30319
source: External Launch Command
ja_jp: 外部起動コマンド
ko_kr: 외부 발사 명령

# #30320
source: External Launch Command[CR]*No User Launch Command Found / Using Default*
ja_jp: 外部起動コマンド[CR]*ユーザー起動コマンドが見つかりません / デフォルトを使用しています*
ko_kr: 외부 실행 명령[CR]*사용자 실행 명령을 찾을 수 없음/기본값 사용*

# #30321
source: Kodi Retroplayer
ja_jp: Kodi レトロプレーヤー
ko_kr: 코디 레트로플레이어

# #30322
source: Are you sure you want to update game list download path?
ja_jp: ゲーム リストのダウンロード パスを更新してもよろしいですか?
ko_kr: 게임 목록 다운로드 경로를 업데이트하시겠습니까?

# #30323
source: Download path updated
ja_jp: ダウンロードパスが更新されました
ko_kr: 다운로드 경로가 업데이트되었습니다

# #30324
source: Are you sure you want to reset game list download path?
ja_jp: ゲーム リストのダウンロード パスをリセットしてもよろしいですか?
ko_kr: 게임 목록 다운로드 경로를 재설정하시겠습니까?

# #30325
source: Download path reset
ja_jp: ダウンロードパスのリセット
ko_kr: 다운로드 경로 재설정

# #30326
source: Change download path
ja_jp: ダウンロードパスを変更する
ko_kr: 다운로드 경로 변경

# #30327
source: Reset download path
ja_jp: ダウンロードパスをリセット
ko_kr: 다운로드 경로 재설정

# #30328
source: Reset game list settings
ja_jp: ゲームリストの設定をリセット
ko_kr: 게임 목록 설정 재설정

# #30329
source: Are you sure you want to reset all game list settings to default?
ja_jp: すべてのゲーム リスト設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか?
ko_kr: 모든 게임 목록 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까?

# #30330
source: Game list settings were reset to default
ja_jp: ゲームリストの設定がデフォルトにリセットされました
ko_kr: 게임 목록 설정이 기본값으로 재설정되었습니다.

# #30331
source: Matching local file
ja_jp: 一致するローカルファイル
ko_kr: 로컬 파일과 일치

# #30332
source: Checking credentials
ja_jp: 資格情報の確認
ko_kr: 자격 증명 확인

# #30333
source: The following variables will be replaced during launch:[CR]● XXROM_PATHXX: The path to the file that will be launched[CR]● XXROM_NAMEXX: The name of the file that will be launched (no path)[CR]● XXROM_STEMXX: The name of the file that will be launched (no path no extension)[CR]● XXNETPLAY_COMMANDXX: Any command addition required for netplay, see addon settings for options[CR]See wiki for more info…
ja_jp: 起動中に次の変数が置き換えられます:[CR]● XXROM_PATHXX: 起動されるファイルへのパス[CR]● XXROM_NAMEXX: 起動されるファイルの名前 (パスなし)[CR]● XXROM_STEMXX: 起動されるファイルの名前 (パスなし、拡張子なし)[CR]● XXNETPLAY_COMMANDXX: ネットプレイに必要なコマンドの追加。オプションについてはアドオン設定を参照してください[CR]詳細については wiki を参照してください…
ko_kr: 다음 변수는 실행 중에 대체됩니다.[CR]● XXROM_PATHXX: 실행될 파일의 ​​경로[CR]● XXROM_NAMEXX: 실행될 파일의 ​​이름(경로 없음)[CR]● XXROM_STEMXX: 실행될 파일의 ​​이름(경로 없음, 확장자 없음)[CR]● XXNETPLAY_COMMANDXX: Netplay에 필요한 명령 추가, 옵션은 애드온 설정 참조[CR]자세한 내용은 위키 참조…

# #30334
source: The archive file could not be processed[CR]Check logs for more details
ja_jp: アーカイブファイルを処理できませんでした[CR]詳細についてはログを確認してください
ko_kr: 보관 파일을 처리할 수 없습니다[CR] 자세한 내용은 로그를 확인하세요.

# #30335
source: Select action before launch
ja_jp: 起動前にアクションを選択
ko_kr: 실행 전에 작업을 선택하세요

# #30336
source: Leave Kodi running in background (default)
ja_jp: Kodiをバックグラウンドで実行したままにする（デフォルト）
ko_kr: Kodi를 백그라운드에서 실행 상태로 둡니다(기본값)

# #30337
source: Close Kodi before launch, reopen Kodi after emulator exit
ja_jp: 起動前にKodiを閉じ、エミュレータの終了後にKodiを再度開きます
ko_kr: 실행 전에 Kodi를 닫고 에뮬레이터 종료 후 Kodi를 다시 엽니다.

# #30338
source: Suspend Kodi before launch, wake Kodi after emulator exit
ja_jp: 起動前にKodiを一時停止し、エミュレータの終了後にKodiを起動する
ko_kr: 실행 전에 Kodi를 일시 중단하고 에뮬레이터 종료 후 Kodi를 깨웁니다.

# #30339
source: View IAGL db stats
ja_jp: IAGL db統計を表示
ko_kr: IAGL db 통계 보기

# #30340
source: Lists current stats for IAGL db
ja_jp: IAGL dbの現在の統計を一覧表示します
ko_kr: IAGL db에 대한 현재 통계를 나열합니다.

# #30341
source: db Stats
ja_jp: db統計
ko_kr: db 통계

# #30342
source: View launch parameters
ja_jp: 起動パラメータを表示
ko_kr: 발사 매개변수 보기

# #30343
source: Game Settings
ja_jp: ゲーム設定
ko_kr: 게임 설정

# #30344
source: Game Launch Parameters
ja_jp: ゲーム起動パラメータ
ko_kr: 게임 실행 매개변수

# #30345
source: If no user Launch Command is present
ja_jp: ユーザ起動コマンドが存在しない場合
ko_kr: 사용자 실행 명령이 없는 경우

# #30346
source: Select what Kodi will do when no launch command (retroplayer addon or external emulator) is set
ja_jp: 起動コマンド（レトロプレイヤーアドオンまたは外部エミュレータ）が設定されていない場合にKodiが行う動作を選択します
ko_kr: 실행 명령(retroplayer 애드온 또는 외부 에뮬레이터)이 설정되지 않은 경우 Kodi에서 수행할 작업을 선택하세요.

# #30347
source: Attempt Launch with default
ja_jp: デフォルトで起動を試みる
ko_kr: 기본값으로 실행 시도

# #30348
source: Stop / Do not launch
ja_jp: 停止/起動しない
ko_kr: 중지 / 실행하지 마십시오

# #30349
source: No command set
ja_jp: コマンドが設定されていません
ko_kr: 명령어 세트 없음

# #30350
source: A launch command is not set for this list, set one now?
ja_jp: このリストには起動コマンドが設定されていません。今すぐ設定しますか?
ko_kr: 이 목록에는 실행 명령이 설정되지 않았습니다. 지금 설정하시겠습니까?

# #30351
source: No default launch command could be found for this list
ja_jp: このリストのデフォルトの起動コマンドが見つかりませんでした
ko_kr: 이 목록에 대한 기본 실행 명령을 찾을 수 없습니다.

# #30352
source: Default core was not found. Please install {} or update launcher
ja_jp: デフォルトのコアが見つかりませんでした。{} をインストールするか、ランチャーを更新してください。
ko_kr: 기본 코어를 찾을 수 없습니다. {}를 설치하거나 런처를 업데이트하세요.

# #30353
source: Game addon launch command reset
ja_jp: ゲームアドオン起動コマンドのリセット
ko_kr: 게임 애드온 실행 명령 재설정

# #30354
source: No game addons found
ja_jp: ゲームアドオンが見つかりません
ko_kr: 게임 애드온을 찾을 수 없습니다

# #30355
source: Game addon launch command updated
ja_jp: ゲームアドオン起動コマンドが更新されました
ko_kr: 게임 애드온 실행 명령이 업데이트되었습니다.

# #30356
source: Use alternate default download folder
ja_jp: 代替のデフォルトダウンロードフォルダを使用する
ko_kr: 대체 기본 다운로드 폴더 사용

# #30357
source: Only show options that keep Kodi in the background
ja_jp: Kodiをバックグラウンドで維持するオプションのみを表示する
ko_kr: Kodi를 백그라운드에 유지하는 옵션만 표시합니다.

# #30358
source: Only show options that close Kodi
ja_jp: Kodiを閉じるオプションのみを表示する
ko_kr: Kodi를 닫는 옵션만 표시합니다.

# #30359
source: Only show options that pause Kodi
ja_jp: Kodiを一時停止するオプションのみを表示する
ko_kr: Kodi를 일시 정지하는 옵션만 표시합니다.

# #30360
source: Retroarch CFG Location as string
ja_jp: Retroarch CFG の場所を文字列として
ko_kr: Retroarch CFG 위치를 문자열로 표시

# #30361
source: Alternatively enter the path to the retroarch.cfg file exactly as it appears in Retroarch
ja_jp: または、Retroarchに表示されるretroarch.cfgファイルへのパスを正確に入力します。
ko_kr: 또는 Retroarch에 표시된 대로 retroarch.cfg 파일의 경로를 정확히 입력하세요.

# #30362
source: Retroarch Cores directory as string
ja_jp: Retroarch Cores ディレクトリを文字列として
ko_kr: Retroarch Cores 디렉토리를 문자열로 표시

# #30363
source: Alternatively enter the path to the Cores directory exactly as it appears in Retroarch directory configuration
ja_jp: または、Retroarchディレクトリ構成に表示されるとおりに、Coresディレクトリへのパスを入力します。
ko_kr: 또는 Retroarch 디렉토리 구성에 표시된 대로 Cores 디렉토리 경로를 정확히 입력하세요.

# #30364
source: Update Launcher for {}?[CR][B]This will change settings for all games in this list.[/B]
ja_jp: {} のランチャーを更新しますか?[CR][B]これにより、このリスト内のすべてのゲームの設定が変更されます。[/B]
ko_kr: {}에 대한 Launcher를 업데이트하시겠습니까?[CR][B]이렇게 하면 이 목록에 있는 모든 게임의 설정이 변경됩니다.[/B]

# #30365
source: Update Launch Command for {}?[CR][B]This will change settings for all games in this list.[/B]
ja_jp: {} の起動コマンドを更新しますか?[CR][B]これにより、このリスト内のすべてのゲームの設定が変更されます。[/B]
ko_kr: {}에 대한 실행 명령을 업데이트하시겠습니까?[CR][B]이렇게 하면 이 목록에 있는 모든 게임의 설정이 변경됩니다.[/B]

# #30366
source: Update Launch Download Path for {}?[CR][B]This will change settings for all games in this list.[/B]
ja_jp: {} の起動ダウンロード パスを更新しますか?[CR][B]これにより、このリスト内のすべてのゲームの設定が変更されます。[/B]
ko_kr: {}에 대한 실행 다운로드 경로를 업데이트하시겠습니까?[CR][B]이렇게 하면 이 목록에 있는 모든 게임의 설정이 변경됩니다.[/B]

# #30367
source: Update Launch Command
ja_jp: 起動コマンドの更新
ko_kr: 업데이트 시작 명령

# #30368
source: Update Launch Download Path
ja_jp: アップデート起動ダウンロードパス
ko_kr: 업데이트 시작 다운로드 경로

# #30369
source: Reset settings for {}?[CR][B]This will change settings for all games in this list.[/B]
ja_jp: {} の設定をリセットしますか?[CR][B]これにより、このリスト内のすべてのゲームの設定が変更されます。[/B]
ko_kr: {}에 대한 설정을 재설정하시겠습니까?[CR][B]이렇게 하면 이 목록에 있는 모든 게임의 설정이 변경됩니다.[/B]

# #30370
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원하다

# #30371
source: Donate to Archive.org
ja_jp: Archive.orgに寄付する
ko_kr: Archive.org에 기부하세요

# #30372
source: A new IAGL database has been found[CR]Do you want to update?[CR]Settings will be copied to the new db if possible
ja_jp: 新しい IAGL データベースが見つかりました[CR]更新しますか?[CR]可能な場合は設定が新しいデータベースにコピーされます
ko_kr: 새로운 IAGL 데이터베이스가 발견되었습니다[CR]업데이트하시겠습니까?[CR]가능하다면 설정이 새 db에 복사됩니다.

# #30373
source: New db
ja_jp: 新しいデータベース
ko_kr: 새로운 db

# #30374
source: Database was updated[CR]User settings were transferred
ja_jp: データベースが更新されました[CR]ユーザー設定が転送されました
ko_kr: 데이터베이스가 업데이트되었습니다[CR]사용자 설정이 전송되었습니다

# #30375
source: Database was updated[CR]Some user settings failed to transfer[CR]See log for more details
ja_jp: データベースが更新されました[CR]一部のユーザー設定の転送に失敗しました[CR]詳細についてはログを参照してください
ko_kr: 데이터베이스가 업데이트되었습니다[CR]일부 사용자 설정이 전송되지 않았습니다[CR]자세한 내용은 로그를 참조하세요.

# #30376
source: There was an error updating the database[CR]See log for more details
ja_jp: データベースの更新中にエラーが発生しました[CR]詳細についてはログを参照してください
ko_kr: 데이터베이스 업데이트 중 오류가 발생했습니다.[CR] 자세한 내용은 로그를 참조하세요.

# #30377
source: Ask me again later
ja_jp: 後でもう一度聞いてください
ko_kr: 나중에 다시 물어보세요

# #30378
source: Do not update this time[CR](Don’t ask me again until next update)
ja_jp: 今回は更新しない[CR](次回の更新まで再度確認しない)
ko_kr: 이번에는 업데이트하지 마세요[CR](다음 업데이트까지 다시 묻지 마세요)

# #30379
source: Welcome to the IAGL Setup Wizard[CR]Lets run through all the settings to get you playing!
ja_jp: IAGL セットアップ ウィザードへようこそ[CR] ゲームをプレイするために必要な設定をすべて実行してみましょう。
ko_kr: IAGL 설정 마법사에 오신 것을 환영합니다.[CR]게임을 시작하기 위해 모든 설정을 살펴보겠습니다!

# #30380
source: Most games require an archive.org account[CR]Sign up at https://archive.org/account/signup[CR]Would you like to use your account with IAGL?
ja_jp: ほとんどのゲームには archive.org アカウントが必要です[CR]https://archive.org/account/signup でサインアップしてください[CR]IAGL でアカウントを使用しますか?
ko_kr: 대부분의 게임을 하려면 archive.org 계정이 필요합니다.[CR]https://archive.org/account/signup에서 가입하세요.[CR]IAGL에서 계정을 사용하시겠습니까?

# #30381
source: Setup is complete for using Kodi game addons![CR]Are you ready to play?[CR]Select [B]No[/B] to setup external game launching.
ja_jp: Kodi ゲーム アドオンを使用するためのセットアップが完了しました。[CR]プレイする準備はできましたか?[CR]外部ゲームの起動を設定するには、[B]いいえ[/B]を選択してください。
ko_kr: Kodi 게임 애드온을 사용하기 위한 설정이 완료되었습니다![CR]플레이할 준비가 되셨나요?[CR]외부 게임 실행을 설정하려면 [B]아니요[/B]를 선택하세요.

# #30382
source: Set all game lists to be externally launched
ja_jp: すべてのゲームリストを外部から起動するように設定する
ko_kr: 모든 게임 목록을 외부에서 실행되도록 설정

# #30383
source: Set only some game lists to be externally launched
ja_jp: 一部のゲームリストのみを外部から起動するように設定する
ko_kr: 일부 게임 목록만 외부에서 실행되도록 설정

# #30384
source: Reset all game list launchers back to default
ja_jp: すべてのゲームリストランチャーをデフォルトにリセットします
ko_kr: 모든 게임 목록 런처를 기본값으로 재설정합니다.

# #30385
source: {} game lists were updated for external launching
ja_jp: {} ゲームリストが外部起動用に更新されました
ko_kr: {} 게임 목록이 외부 출시를 위해 업데이트되었습니다.

# #30386
source: Defaults are pre-set for each external launch command[CR]Before launching review game launch parameters if needed[CR]See wiki for more details.
ja_jp: デフォルトは、各外部起動コマンドに対して事前に設定されています[CR]起動する前に、必要に応じてゲーム起動パラメータを確認してください[CR]詳細については、wiki を参照してください。
ko_kr: 각 외부 실행 명령에 대한 기본값이 미리 설정되어 있습니다.[CR]필요한 경우 실행하기 전에 게임 실행 매개변수를 검토하세요.[CR]자세한 내용은 위키를 참조하세요.

# #30387
source: Retroarch app set to:[CR]{}[CR]Modify in addon settings if needed
ja_jp: Retroarchアプリの設定:[CR]{}[CR]必要に応じてアドオン設定で変更
ko_kr: Retroarch 앱이 다음으로 설정됨:[CR]{}[CR]필요한 경우 애드온 설정에서 수정

# #30388
source: Retroarch config set to:[CR]{}[CR]Modify in addon settings if needed
ja_jp: Retroarch の設定を次のように設定します:[CR]{}[CR]必要に応じてアドオン設定で変更します
ko_kr: Retroarch 구성이 다음으로 설정됨:[CR]{}[CR]필요한 경우 애드온 설정에서 수정

# #30389
source: Wizard completed[CR]Lets Play!
ja_jp: ウィザード完了[CR]遊ぼう！
ko_kr: 마법사가 완료되었습니다[CR]플레이하자!

# #30390
source: Set all game lists to be launched with Kodi
ja_jp: すべてのゲームリストをKodiで起動するように設定する
ko_kr: 모든 게임 목록을 Kodi로 실행되도록 설정

# #30391
source: Quickly set all game lists to external launching
ja_jp: すべてのゲームリストを外部起動に素早く設定
ko_kr: 모든 게임 목록을 빠르게 외부 실행으로 설정

# #30392
source: Quickly set all game lists to Kodi retroplayer
ja_jp: すべてのゲームリストをKodiレトロプレーヤーに素早く設定する
ko_kr: 모든 게임 목록을 Kodi retroplayer로 빠르게 설정

# #30393
source: Confirm
ja_jp: 確認する
ko_kr: 확인하다

# #30394
source: Are you sure you want to set all lists to external launching
ja_jp: すべてのリストを外部起動に設定してもよろしいですか?
ko_kr: 모든 목록을 외부 시작으로 설정하시겠습니까?

# #30395
source: Are you sure you want to set all lists to Kodi retroplayer
ja_jp: すべてのリストをKodiレトロプレーヤーに設定してもよろしいですか？
ko_kr: 모든 목록을 Kodi retroplayer로 설정하시겠습니까?

# #30396
source: Android permissions require you to manually enter the Retroarch config path[CR]See wiki for more help
ja_jp: Androidの権限では、Retroarchの設定パスを手動で入力する必要があります[CR]詳細についてはWikiを参照してください
ko_kr: Android 권한을 얻으려면 Retroarch 구성 경로를 수동으로 입력해야 합니다.[CR] 자세한 도움말은 위키를 참조하세요.

# #30397
source: Android permissions require you to manually enter the Retroarch core path[CR]See wiki for more help
ja_jp: Androidの権限では、Retroarchコアパスを手動で入力する必要があります[CR]詳細についてはWikiを参照してください
ko_kr: Android 권한을 얻으려면 Retroarch 핵심 경로를 수동으로 입력해야 합니다.[CR] 자세한 도움말은 위키를 참조하세요.

# #30398
source: Backup current database
ja_jp: 現在のデータベースをバックアップする
ko_kr: 현재 데이터베이스 백업

# #30399
source: Restore database from backup
ja_jp: バックアップからデータベースを復元する
ko_kr: 백업에서 데이터베이스 복원

# #30400
source: Backup the current IAGL database and all user settings
ja_jp: 現在のIAGLデータベースとすべてのユーザー設定をバックアップします
ko_kr: 현재 IAGL 데이터베이스와 모든 사용자 설정을 백업합니다.

# #30401
source: Restore the current addon database from a backup
ja_jp: 現在のアドオンデータベースをバックアップから復元する
ko_kr: 백업에서 현재 애드온 데이터베이스 복원

# #30402
source: Select backup path
ja_jp: バックアップパスを選択
ko_kr: 백업 경로를 선택하세요

# #30403
source: Select backup db
ja_jp: バックアップDBを選択
ko_kr: 백업 DB 선택

# #30404
source: Backup completed
ja_jp: バックアップが完了しました
ko_kr: 백업이 완료되었습니다

# #30405
source: Restore completed
ja_jp: 復元が完了しました
ko_kr: 복구 완료

# #30406
source: {} matching game ids were not found in the new db[CR]Select next action
ja_jp: 新しいデータベースに一致するゲーム ID が見つかりませんでした [CR]次のアクションを選択してください
ko_kr: 새 db에서 일치하는 게임 ID를 찾을 수 없습니다[CR]다음 작업 선택

# #30407
source: Update database, attempt to match games by title and game list
ja_jp: データベースを更新し、タイトルとゲームリストでゲームを一致させようとします
ko_kr: 데이터베이스 업데이트, 게임 제목 및 게임 목록별로 게임 매칭 시도

# #30408
source: Update database, remove game ids that were not found
ja_jp: データベースを更新し、見つからなかったゲームIDを削除します
ko_kr: 데이터베이스 업데이트, 찾을 수 없는 게임 ID 제거

# #30409
source: Restore back to old database
ja_jp: 古いデータベースに復元する
ko_kr: 이전 데이터베이스로 복원

# #30410
source: Database restored back to old database
ja_jp: データベースを古いデータベースに復元しました
ko_kr: 데이터베이스가 이전 데이터베이스로 복원되었습니다.

# #30411
source: Please Wait
ja_jp: お待ちください
ko_kr: 기다리세요

# #30412
source: Manually set Retroarch directories
ja_jp: Retroarchディレクトリを手動で設定する
ko_kr: Retroarch 디렉토리를 수동으로 설정

# #30413
source: IAGL will by default detect directories from RA config, you can manually override this function
ja_jp: IAGLはデフォルトでRA設定からディレクトリを検出しますが、この機能を手動で上書きすることができます。
ko_kr: IAGL은 기본적으로 RA 구성에서 디렉토리를 감지하지만 이 기능을 수동으로 재정의할 수 있습니다.

# #30414
source: Retroarch Core Directory
ja_jp: Retroarch コアディレクトリ
ko_kr: Retroarch 코어 디렉토리

# #30415
source: Retroach Info Directory
ja_jp: Retroach 情報ディレクトリ
ko_kr: Retroach 정보 디렉토리

# #30416
source: Append linux app to start launch command
ja_jp: 起動コマンドを開始するために Linux アプリを追加する
ko_kr: 시작 명령에 linux 앱을 추가합니다.

# #30417
source: systemd-run/flatpak is used for specific linux/elec systems. Only enable if your system requires it.
ja_jp: systemd-run/flatpak は特定の Linux/elec システムに使用されます。システムで必要な場合にのみ有効にしてください。
ko_kr: systemd-run/flatpak은 특정 linux/elec 시스템에 사용됩니다. 시스템에 필요한 경우에만 활성화하세요.

# #30418
source: Prepend systemd-run to Retroarch commands
ja_jp: Retroarchコマンドにsystemd-runを追加する
ko_kr: Retroarch 명령어 앞에 systemd-run을 추가합니다.

# #30419
source: Prepend systemd-run to all commands
ja_jp: すべてのコマンドにsystemd-runを付加する
ko_kr: 모든 명령 앞에 systemd-run을 추가합니다.

# #30420
source: Prepend flatpak run to Retroarch commands
ja_jp: Retroarchコマンドにflatpak runを追加する
ko_kr: Retroarch 명령에 flatpak 실행을 추가합니다.

# #30421
source: Prepend flatpak run to all commands
ja_jp: すべてのコマンドにflatpak runを追加する
ko_kr: 모든 명령 앞에 flatpak run을 추가합니다.

# #30422
source: Android permissions require a shared storage directory[CR]Enter a shared location that can be accessed by both applications
ja_jp: Androidの権限には共有ストレージディレクトリが必要です[CR]両方のアプリケーションからアクセスできる共有場所を入力してください
ko_kr: Android 권한에는 공유 저장 디렉토리가 필요합니다.[CR] 두 애플리케이션 모두에서 액세스할 수 있는 공유 위치를 입력하세요.

# #30423
source: Unzip Files
ja_jp: ファイルを解凍する
ko_kr: 파일 압축 해제

# #30424
source: No Processing
ja_jp: 処理なし
ko_kr: 처리 없음

# #30425
source: Unzip Files, Skip BIOS files
ja_jp: ファイルを解凍し、BIOSファイルをスキップする
ko_kr: 파일 압축 해제, BIOS 파일 건너뛰기

# #30426
source: Unzip Files to Folder
ja_jp: ファイルをフォルダに解凍する
ko_kr: 폴더에 파일 압축 해제

# #30427
source: Unzip Files, Move CHD to folder
ja_jp: ファイルを解凍し、CHDをフォルダーに移動する
ko_kr: 파일 압축 해제, CHD를 폴더로 이동

# #30428
source: Move files to folder: arcade
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: arcade
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: arcade

# #30429
source: Move files to folder: channelf
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: channelf
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: channelf

# #30430
source: Move files to folder: coleco
ja_jp: ファイルをフォルダ「coleco」に移動します
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: coleco

# #30431
source: Move files to folder: fds
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: fds
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: fds

# #30432
source: Move files to folder: gamegear
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: gamegear
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: gamegear

# #30433
source: Move files to folder: megadrive
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: megadrive
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: megadrive

# #30434
source: Move files to folder: msx
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: msx
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: msx

# #30435
source: Move files to folder: nes
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: nes
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: nes

# #30436
source: Move files to folder: ngp
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: ngp
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: ngp

# #30437
source: Move files to folder: pce
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: pce
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: pce

# #30438
source: Move files to folder: sg1000
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: sg1000
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: sg1000

# #30439
source: Move files to folder: sgx
ja_jp: ファイルをフォルダに移動: sgx
ko_kr: 파일을 폴더로 이동: sgx
